简述 DNS 劫持
DNS 劫持是什么
DNS 是把域名翻译为 ip 地址的协议，劫持就是想办法把一个域名转化到想要的 ip

DNS 劫持具体有哪些技术手段呢？
1、DNS缓存感染

攻击者使用DNS请求将数据放入脆弱的DNS服务器的缓存。然后这些缓存信息在用户进行DNS访问时返回用户，将对通常的域名的访问引导到入侵者设定的钓鱼、挂马等页面，或通过伪造邮件或其他server服务取得用户密码信息会给客人带来进一步的侵害。

2、DNS信息劫持

TCP/IP系统避免以诸如序列号等各种方式插入钓鱼数据，但是入侵者可以通过截取客户端与DNS服务器的交互来推测服务器响应于客户端的DNS查询ID。每个DNS报告包括相关联的16位ID号，并且DNS服务器从该ID号获取请求源位置。攻击者在DNS服务器前向用户发送虚假应答，欺骗客户访问恶意网站。

3、DNS重定向

攻击者如果将权威DNS服务器重定向到恶意DNS服务器，那么被劫持域名的解析就完全置于攻击者的控制之下。

4、盗用DNS服务器

在该攻击中，攻击者不仅可以破坏DNS服务器还可以改变DNS记录，将DNS请求重定向到恶意网站。

5、中间人（MiTM）DNS攻击

在DNS劫持中还有一种类型是，攻击者执行中间人（MiTM）攻击以截断用户与DNS服务器之间的通信，并向恶意网站重定向用户，以提供不同的目标IP地址。

6、流氓DNS服务器

在此攻击中，攻击者可以破解DNS服务器，并更改DNS记录以将DNS请求重定向到恶意站点。
